Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `rosidl_generator_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_generator_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_generator_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12081] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12081>`_

source: Fix error handling when copying C sequence messages (`#671 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/671>`__)
zh: Fix error handling when copying C sequence messages (`#671 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/671>`__) `[待校准@12082] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12082>`_

source: Install generated headers to include/${PROJECT_NAME} (`#670 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/670>`__)
zh: Install generated headers to include/${PROJECT_NAME} (`#670 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/670>`__) `[待校准@12083] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12083>`_

source: Misc cleanup in the rosidl generator extensions (`#662 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/662>`__)
zh: Misc cleanup in the rosidl generator extensions (`#662 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/662>`__) `[待校准@12084] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12084>`_

source: Set the output size unconditionally when copying sequences (`#669 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/669>`__)
zh: Set the output size unconditionally when copying sequences (`#669 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/669>`__) `[待校准@12085] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12085>`_

source: Implement copy function for C messages (`#650 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/650>`__)
zh: Implement copy function for C messages (`#650 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/650>`__) `[待校准@12086] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12086>`_

source: Implement equality operator function for C messages. (`#648 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/648>`__)
zh: Implement equality operator function for C messages. (`#648 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/648>`__) `[待校准@12087] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12087>`_

source: Generate documentation in generated C header files based on ROS interfaces comments (`#593 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/593>`__)
zh: Generate documentation in generated C header files based on ROS interfaces comments (`#593 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/593>`__) `[待校准@12088] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12088>`_

source: Fix a cpplint allocator regression. (`#590 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/590>`__)
zh: Fix a cpplint allocator regression. (`#590 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/590>`__) `[待校准@12089] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12089>`_

source: Use RCUtils allocators in rosidl_generator_c (`#584 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/584>`__)
zh: Use RCUtils allocators in rosidl_generator_c (`#584 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/584>`__) `[待校准@12090] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12090>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Pablo Garrido, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Pablo Garrido, Shane Loretz `[待校准@12091] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12091>`_

source: `rosidl_generator_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_generator_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_generator_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12092] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12092>`_

source: Add missing build_export_depend dependency (`#665 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/665>`__)
zh: Add missing build_export_depend dependency (`#665 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/665>`__) `[待校准@12093] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12093>`_

source: Fix bug where rosidl_runtime_cpp wasn't depended upon (`#660 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/660>`__)
zh: Fix bug where rosidl_runtime_cpp wasn't depended upon (`#660 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/660>`__) `[待校准@12094] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12094>`_

source: Fix include order for cpplint (`#644 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/644>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#644 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/644>`__) `[待校准@12095] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12095>`_

source: Set CXX standard to 17 (`#635 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/635>`__)
zh: Set CXX standard to 17 (`#635 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/635>`__) `[待校准@12096] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12096>`_

source: Support flow style YAML printing (`#613 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/613>`__)
zh: Support flow style YAML printing (`#613 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/613>`__) `[待校准@12097] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12097>`_

source: Relocate to_yaml() under message namespace (`#609 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/609>`__)
zh: Relocate to_yaml() under message namespace (`#609 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/609>`__) `[待校准@12098] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12098>`_

source: Contributors: Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Øystein Sture
zh: Contributors: Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Øystein Sture `[待校准@12099] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12099>`_

source: `rosidl_generator_dds_idl <https://github.com/ros2/rosidl_dds/tree/humble/rosidl_generator_dds_idl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_dds_idl <https://github.com/ros2/rosidl_dds/tree/humble/rosidl_generator_dds_idl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12100] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12100>`_

source: Add changelog (`#56 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/56>`__)
zh: Add changelog (`#56 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/56>`__) `[待校准@12101] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12101>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic `[待校准@12102] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12102>`_

source: `rosidl_generator_py <https://github.com/ros2/rosidl_python/tree/humble/rosidl_generator_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_py <https://github.com/ros2/rosidl_python/tree/humble/rosidl_generator_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12103] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12103>`_

source: Removes erroneous unmatched closing parenthesis (`#125 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/125>`__)
zh: Removes erroneous unmatched closing parenthesis (`#125 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/125>`__) `[待校准@12104] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12104>`_

source: require Python 3.6 as we use format strings in various places (`#152 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/152>`__)
zh: require Python 3.6 as we use format strings in various places (`#152 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/152>`__) `[待校准@12105] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12105>`_

source: Fix rosidl_generator_py assuming incorect library names (`#149 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/149>`__)
zh: Fix rosidl_generator_py assuming incorect library names (`#149 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/149>`__) `[待校准@12106] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12106>`_

source: Fix for msg file containing a property field that is not at the end (`#151 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/151>`__)
zh: Fix for msg file containing a property field that is not at the end (`#151 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/151>`__) `[待校准@12107] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12107>`_

source: Update package maintainers (`#147 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/147>`__)
zh: Update package maintainers (`#147 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/147>`__) `[待校准@12108] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12108>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#139 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/139>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#139 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/139>`__) `[待校准@12109] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12109>`_

source: Support available typesupport specification in CLI extension (`#133 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/133>`__)
zh: Support available typesupport specification in CLI extension (`#133 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/133>`__) `[待校准@12110] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12110>`_

source: Use python_d for test_cli_extension in Debug mode (`#136 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/136>`__)
zh: Use python_d for test_cli_extension in Debug mode (`#136 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/136>`__) `[待校准@12111] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12111>`_

source: Add missing float/double bounds check (`#128 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/128>`__)
zh: Add missing float/double bounds check (`#128 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/128>`__) `[待校准@12112] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12112>`_

source: Added optimization for copying arrays using buffer protocol (`#129 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/129>`__)
zh: Added optimization for copying arrays using buffer protocol (`#129 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/129>`__) `[待校准@12113] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12113>`_

source: Add smoke test for CLI extension (`#132 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/132>`__)
zh: Add smoke test for CLI extension (`#132 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/132>`__) `[待校准@12114] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12114>`_

source: Install generated Python interfaces in a Python package (`#131 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/131>`__)
zh: Install generated Python interfaces in a Python package (`#131 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/131>`__) `[待校准@12115] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12115>`_

source: Contributors: Charles Cross, Chen Lihui, Michel Hidalgo, Seulbae Kim, Shane Loretz, William Woodall, ksuszka
zh: Contributors: Charles Cross, Chen Lihui, Michel Hidalgo, Seulbae Kim, Shane Loretz, William Woodall, ksuszka `[待校准@12116] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12116>`_

source: `rosidl_parser <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_parser <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12117] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12117>`_

source: Set maybe_placeholders to False for lark 1.+ compatibility (`#664 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/664>`__)
zh: Set maybe_placeholders to False for lark 1.+ compatibility (`#664 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/664>`__) `[待校准@12118] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12118>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@12119] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12119>`_

source: `rosidl_runtime_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_runtime_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_runtime_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12120] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12120>`_

source: De-duplicate Quality Level from README and QUALITY_DECLARATION (`#661 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/661>`__)
zh: De-duplicate Quality Level from README and QUALITY_DECLARATION (`#661 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/661>`__) `[待校准@12121] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12121>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#658 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/658>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#658 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/658>`__) `[待校准@12122] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12122>`_

source: Contributors: Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Pablo Garrido, Shane Loretz, Øystein Sture
zh: Contributors: Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Pablo Garrido, Shane Loretz, Øystein Sture `[待校准@12123] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12123>`_

source: `rosidl_runtime_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_runtime_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_runtime_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12124] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12124>`_

source: Add missing dependency on rosidl_runtime_c (`#666 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/666>`__)
zh: Add missing dependency on rosidl_runtime_c (`#666 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/666>`__) `[待校准@12125] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12125>`_

source: Contributors: Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Øystein Sture
zh: Contributors: Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Øystein Sture `[待校准@12126] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12126>`_

source: `rosidl_runtime_py <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_py <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12127] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12127>`_

source: add yaml dump flow style. (`#16 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/16>`__)
zh: add yaml dump flow style. (`#16 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/16>`__) `[待校准@12128] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12128>`_

source: Update maintainers (`#15 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/15>`__) * Update maintainers to Shane Loretz * Update Shane's email Co-authored-by: Shane Loretz <sloretz@openrobotics.org>
zh: Update maintainers (`#15 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/15>`__) * Update maintainers to Shane Loretz * Update Shane's email Co-authored-by: Shane Loretz <sloretz@openrobotics.org> `[待校准@12129] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12129>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Audrow Nash, Tomoya Fujita `[待校准@12130] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12130>`_

source: `rosidl_typesupport_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/humble/rosidl_typesupport_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/humble/rosidl_typesupport_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12131] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12131>`_

source: Use target_link_libraries(... PRIVATE ...) in single typesupport case (`#124 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/124>`__)
zh: Use target_link_libraries(... PRIVATE ...) in single typesupport case (`#124 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/124>`__) `[待校准@12132] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12132>`_

source: rosidl CMake cleanup in rosidl_typesupport_c (`#123 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/123>`__)
zh: rosidl CMake cleanup in rosidl_typesupport_c (`#123 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/123>`__) `[待校准@12133] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12133>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#121 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/121>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#121 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/121>`__) `[待校准@12134] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12134>`_

source: Use FindPython3 (`#118 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/118>`__)
zh: Use FindPython3 (`#118 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/118>`__) `[待校准@12135] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12135>`_

source: Revert "Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets" (`#116 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/116>`__)
zh: Revert "Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets" (`#116 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/116>`__) `[待校准@12136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12136>`_

source: Support available typesupport specification in CLI extensions (`#112 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/112>`__)
zh: Support available typesupport specification in CLI extensions (`#112 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/112>`__) `[待校准@12137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12137>`_

source: Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#113 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/113>`__)
zh: Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#113 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/113>`__) `[待校准@12138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12138>`_

source: Fix C and C++ typesupports CLI extensions (`#111 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/111>`__)
zh: Fix C and C++ typesupports CLI extensions (`#111 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/111>`__) `[待校准@12139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12139>`_

source: `rosidl_typesupport_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/humble/rosidl_typesupport_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/humble/rosidl_typesupport_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12140>`_

source: rosidl CMake cleanup in rosidl_typesupport_cpp (`#123 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/123>`__)
zh: rosidl CMake cleanup in rosidl_typesupport_cpp (`#123 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/123>`__) `[待校准@12141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12141>`_

source: Make sure to check typesupport handles against nullptr properly (`#119 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/119>`__)
zh: Make sure to check typesupport handles against nullptr properly (`#119 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/119>`__) `[待校准@12142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12142>`_

source: `rosidl_typesupport_fastrtps_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/humble/rosidl_typesupport_fastrtps_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_fastrtps_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/humble/rosidl_typesupport_fastrtps_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12143>`_

source: Install generated headers to include/${PROJECT_NAME} (`#88 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/88>`__)
zh: Install generated headers to include/${PROJECT_NAME} (`#88 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/88>`__) `[待校准@12144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12144>`_

source: Misc fastrtps typesupport generator cleanup (`#87 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/87>`__)
zh: Misc fastrtps typesupport generator cleanup (`#87 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/87>`__) `[待校准@12145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12145>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#86 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/86>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#86 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/86>`__) `[待校准@12146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12146>`_

source: Fix include order for cpplint (`#84 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/84>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#84 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/84>`__) `[待校准@12147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12147>`_

source: Use FindPython3 explicitly instead of PythonInterp implicitly (`#78 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/78>`__)
zh: Use FindPython3 explicitly instead of PythonInterp implicitly (`#78 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/78>`__) `[待校准@12148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12148>`_

source: Revert rosidl targets and dependencies exportation (`#76 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/76>`__) * Revert "Export rosidl_typesupport_fastrtps_c* dependencies (`#75 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/75>`__)" * Revert "Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#73 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/73>`__)"
zh: Revert rosidl targets and dependencies exportation (`#76 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/76>`__) * Revert "Export rosidl_typesupport_fastrtps_c* dependencies (`#75 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/75>`__)" * Revert "Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#73 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/73>`__)" `[待校准@12149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12149>`_

source: Correctly inform that a BoundedSequence is bounded (`#71 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/71>`__)
zh: Correctly inform that a BoundedSequence is bounded (`#71 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/71>`__) `[待校准@12150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12150>`_

source: Export rosidl_typesupport_fastrtps_c* dependencies (`#75 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/75>`__)
zh: Export rosidl_typesupport_fastrtps_c* dependencies (`#75 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/75>`__) `[待校准@12151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12151>`_

source: Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#73 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/73>`__)
zh: Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#73 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/73>`__) `[待校准@12152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12152>`_

source: Fix Fast-RTPS C++ typesupport CLI extension (`#72 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/72>`__)
zh: Fix Fast-RTPS C++ typesupport CLI extension (`#72 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/72>`__) `[待校准@12153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12153>`_

source: Fastdds type support extensions (`#67 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/67>`__)
zh: Fastdds type support extensions (`#67 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/67>`__) `[待校准@12154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12154>`_

source: Remove fastrtps dependency (`#68 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/68>`__)
zh: Remove fastrtps dependency (`#68 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/68>`__) `[待校准@12155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12155>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Audrow Nash, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Audrow Nash, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz `[待校准@12156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12156>`_
